texto plato para la practica del curso de platzi de git y github que estoy viendo por segunda vez porq no anote todo.

conoci los que hace git restore y git retore --staged

ahora sé que hace el git rm cuando un archivo ya esta comiteado.

en camara prece alto pero la verdad no lo eso

s hacen mas caambio, su vida y obra maestra
esto va a cambiar de acuerdo a como uno vaya queriendo progresar

mañana hablare de esto y me reiré.

usando el git reset head

parte 2

parte 1 de la parte dos

parte dos de la parte dos con git reset head

practicando con las reset, rm, reset hard, etc.

y entonces lo sigo editando y luego hago commit